!لنبدأ
جئنا لاصطحابكَ يا تاناس-ساما
لكن هل أنتم واثقون من هذا؟ ستُتّهمون بالخيانة العظمى
سحقًا
قرّروا إلقاء لائمة الهزيمة عليكَ وحدكَ
لم يعدْ في قلوبنا ذرة ولاءٍ لذلك الإمبراطور المتعطش للدماء
أليس كذلك يا رفاق؟
!أجل
فهمت
وثمّة أمرٌ آخر
ثمّة تحرّكاتٌ مريبةٌ من طائفة جاينا لاستهداف الأميرة ميل
ماذا؟
!رهبان كاتالينا؟
أجل
بدأ هؤلاء الأوغاد بالتحرّك إذن
لن تفلتي بفعلتكِ هذه المرّة أيّتها الأميرة ميل
وكذلك أنتَ يا ميز
!ذئبٌ أزرقٌ عتيقٌ لا نظير له
!بارد
!أسرعي إلى هنا يا أونيه-ني-ساما
!الماء منعشٌ للغاية
يا لها من أميرةٍ خالية البال
أتلهو بالماء بينما يطاردها الأعداء؟
لا تقولي ذلك
بمجرد اجتياز سلسلة جبال روديوراني، ستغدو مملكة بيستال قاب قوسين أو أدنى
!أجل، فملكة بيستال هي عمّة ميل-سان
واثقةٌ من أنّها ستمدُّ يد العون لميل-سان
أجل، عليَّ حماية ميل-تشان حتّى ذلك الحين
أدركُ تمامًا أنَّ عليَّ قتال طائفة جاينا لحماية ميل-تشان
...لكنّي
لكنّي أأبى ركوب تلك الآلة المُرعبة مجدّدًا
...أونيه-ني-ساما
...ميل-تشان
إن رأيتكِ حزينةً هكذا فسيصيبني الحزن أنا الأخرى
لا تقلقي يا ميل-تشان
لن أسمح للحزن بأن يتسلّل إلى قلبكِ أبدًا
!هذا مطمئن
!إذن، لنتجرّد من ملابسنا ونستحمّ معًا
!مهلًا يا ميل-تشان
لا يسعكِ الرفض إن طلبتْ الأميرة ذلك
هل أساعدكِ في خلع ملابسكِ؟
!مـ-مهلًا
ما الأمر؟
!ا-النجدة
!وجدتها! من هنا
!لا
من أنتم؟
بل من أنتم؟
يتعقّب رجالٌ بالغون فتاةً بمفردها؟
!اخرسي
أتنوون التمرّد علينا نحن قبيلة الزوكو؟
قبيلة الزوكو؟
!لا يهمّ
!سنقضي عليكم جميعًا دفعةً واحدة
من سيقضي على من؟
لم أسمعكَ جيّدًا
!كيف تجرؤون على التطاول علينا؟
!اقضوا عليهم
...أيّها الـ
!مهلًا
!لا تقترب
!آ-آسفة
!إنّها فولنار
!النجدة
لا داعي لكلّ هذا الذعر
!تبدين رائعةً يا أونيه-ني-ساما
!أنا في غاية الانبهار
!ميل-تشان
!أنتِ تسحقينني
ما الأمر يا داي؟ هل أنتَ جائع؟
حسنٌ، حسنٌ، لا تبكِ يا داي
أنتِ فولنار يا ميز-سان؟
...أن تكون منقذة حياة ابنتي فولنار
فقد زادنا ذلك حلفاء نعتمد عليهم حقًّا
!وفضلًا عن ذلك، سبق لأونيه-ني-ساما أن سحقتْ درعًا اصطناعيًّا بالغ القوّة لإنقاذي
...ناهيكَ عن أنّها
...مـ-ميل-تشان
في الواقع أيّها الزعيم، لستُ بتلك القوّة
!أنا متأثرٌ حقًّا
!أخيرًا، يسعنا إعلان الحرب على قبيلة الزوكو البغيضة
طوال السنوات الماضية، عاثت قبيلة الزوكو فسادًا في القرى المجاورة
وسيطروا على هذه الأنحاء بلا منازع
ولم نعلم متى سيهاجمون قريتنا لورس هذه
!لكنَّ أيام العيش في رعبٍ من هؤلاء الأوغاد في لورس قد ولّت
!لم أكن أطمع أن يظهر منقذونا بهذه السرعة
!المعذرة أيّها الزعيم
...مهلًا
!حان وقت الانتفاض
!النصر حليفنا
إنّه لا يُصغي أبدًا
يا إلهي
خلاصة القول، يريدنا أن نغدو حرّاسهم الشخصيّين
لكنّي ظننتُ أنَّ قبيلة الزوكو أناسٌ مسالمون
هذا يثبت مدى انحطاط الزمن الّذي نعيشه فحسب
،ما دمتُ مع أونيه-ني-ساما
!فلا أمانع أن أغدو حارسةً شخصيّةً أو حتّى حمقاء
أليس كذلك يا أونيه-ني-ساما؟
أونيه-ني-ساما؟
!ها قد أُقحمنا في معركةٍ أخرى
تفضّل هذه تاليًا
لِمَ أنا هنا يا ترى؟
ما الأمر؟ ما الأمر؟ ما الأمر؟
!طفلٌ رضيع؟
ما الّذي تفعله هنا؟
حسنٌ، حسنٌ
لا تبكِ أيّها الصغير
أين والدتكَ يا تُرى؟
كفّ عن البكاء، لا بأس
يا للراحة
من أنتِ؟
...ساسانا
...آسفة، بدأ بالبكاء، لذا قمتُ
بالمناسبة، من أنتَ؟
اسمي سابر
أنا والده
أأنتِ الحارسة الشخصيّة الجديدة؟
...كلّا، أنا
جلبتُ له بعض الماء الدافئ
يمكنكَ الشرب الآن
!لا، لا
داي
يُسعدني تولّي الأمر إن لم تمانع
شكرًا
أنتَ تشربُ بسرعة
كيف يلوّحون بالسيوف ويتقاتلون أمام طفلٍ ظريفٍ كهذا؟
لا بُدَّ من وجود طريقةٍ أخرى لتسوية النزاع بين قبيلتي اللورس والزوكو
طريقةٌ سلميّةٌ بلا قتالٍ
أمقتُ القتال حقًّا
أنتِ طيّبة القلب
...لكن
عفوًا؟
ثمّة أمورٌ لا يسعكِ حلّها باللّطف وحده
...هذا
وهل من نزاعٍ يُحلُّ بالعنف متجردًا من اللطف؟
!أونيه-ني-ساما
أليس هذا رائعًا؟
!نبدو كزوجين شابين سعيدين مع طفلهما
...مُـ-مُحال
!كلّا، لن أسمح بهذا أبدًا
!أونيه-ني-ساما ملكي وحدي
!أريدها أن تحملني أنا أيضًا
!مهلًا
!سأجهش بالبكاء أنا الأخرى
أتدرين؟
أنا من يجدر بها البكاء
...إنّها تشبهها كثيرًا
!أصغوا إليَّ يا رجال
يظنّ أوغاد لورس أنّهم قادرون على مقاومتنا نحن قبيلة الزوكو باستئجار حرّاسٍ جدد
!مثيرون للشفقة
!سنُحرق قريتهم عن بكرة أبيها
لطالما استمتعتُ بإلقاء هذه الخطابات كزعيمٍ للقبيلة
!معذرةً يا بوسمان-ساما
...بشأن رسوم المعلومات
تجنّشمنا الكثير من العناء لنجلب لك هذه المعلومات
!هذا صحيح
تسوروغي
سأمنحكم مكافأةً خاصّةً
كم شخصًا سأُرديه قتيلًا هذه المرّة يا تُرى؟
أنا في غاية الشوق لذلك حقًّا
!نتعرّض لهجوم
!ما الّذي يحدث؟
!نحن في ورطةٍ، قبيلة الزوكو تهاجمنا
!أتوا حقًّا؟
!أنقذونا
إحراق هذه القرية أمرٌ في غاية السهولة
انتهى وقت لعبكم
عودوا إلى دياركم واخلدوا للنوم
!أغلقوا أفواهكم
أفسدتم وقتي الخاصّ
ماذا قلتَ أيّها الوغد؟
اسمعيني يا ميل
كوني فتاةً مطيعةً وانتظري حتّى أقضي عليهم
!حاضر يا أونيه-ني-ساما
!كم أنتَ رائعٌ
مزاجي متعكّرٌ لتأخّر ظهوري اليوم
!لذا سأنهي الأمر سريعًا
!خذوا هذا
!توقّفوا
ماذا؟
ما هذا؟
!ما الّذي تفعلينه يا ميز؟
!لِمَ تقفين في طريقي أنتِ الأخرى؟
!يُمنع القتل
اهدؤوا وناقشوا الأمور بتروٍّ
!عليكَ تقديم بعض التنازلات
نناقش؟ وتنازلات؟
!ليس هذا وقتها أيّتها الحمقاء
!حـ-حمقاء؟ كيف تجرؤ
!عمومًا، أمقتُ القتال والقتل، وأمقتكَ أنتَ أكثر من أيّ شيءٍ آخر
!ما الّذي تتفوهين به؟
!اصمتِ فحسب
!لا تملي عليَّ ما يجب فعله
!من تظنّ نفسك أيّتها الطفل
!سابر-سان
!إيّاكَ وتشتيت انتباهكَ أثناء المعركة
!اصمت
!أعلم ذلك جيّدًا
!أجل، أجل! لم يطلب أحدٌ مساعدتكَ
لا تموتي
...سابر-سان
!إنّه درع اصطناعيّ متوسّط
لديهم واحدٌ إذن
!ها أنا ذا
!إنّه الطور الزمرديّ
لهذا لا يسعني التوقف عن خوض الحروب
!سوليود-سان، أستر-سان
!احترقوا جميعًا
!ذلك الوغد
كيف يجرؤ على إثارة الفوضى أمامي؟
!أونيه-ني-ساما
!استدعي دولغر يا ميل
!سأسحق ذلك الوغد
!حاضر
!رورو، فارنا، هاي، فامون، را، فو
ماذا؟
!حاولي مجدّدًا يا ميل
!رورو، فارنا، هاي، فامون، را، فو
!مُحال
!لِمَ لا يظهر دولغر؟
لا أعلم
لم يحدث هذا من قبل
...لعلّ
ماذا؟
أهو معطّلٌ أم ماذا؟
لعلّ دولغر لم يتزامن مع أفكارك
ماذا تعنين بذلك؟
يستجيب دولغر لأفكاركَ ويتزامن معها
...لذا
لذا ماذا؟
،لذا، إن كانت أقصى أمانيكَ هي مغادرة هذا العالم
فلن يتمكّن دولغر من التزامن معك
أمانيّ هي مغادرة هذا العالم؟
أهذا بسببي؟
...أونيه-ني-ساما
!ألم تعودي تكترثين لهذا العالم؟ أو لي أنا؟
...ميل-تشان
انظري يا ميز
!انظري إلى ما تسبّب به تدخّلكِ
...لـ-لكن
!اصمتِ
!ابقِ بعيدةً عن هذا
!لطفكِ المزيّف هذا لن يحلّ شيئًا
ثمّة أمورٌ لا يسعكِ حلّها باللّطف وحده
...سابر-سان
!أونيه-ني-ساما، طوركَ
!حسنٌ، حان وقت التنفيس عن غضبي
ثابر
!أونيه-ني-ساما
!اصمتِ، وكفّي عن الذعر
إلى متى يسعكَ الصمود يا تُرى؟
آمل ألّا تكون قد نسيتني
!حسنٌ
!حان وقت ردّ الدّين
!رورو، لاجو، باجورا، ماها، أجوني
!فايغر
!فعلتها
!كما هو متوقع من أونيه-ني-ساما
!هذا غير منطقيّ
لم أكن أعلم أنّ لورس بهذه القوّة
!تـ-تراجعوا
!بوسمان
تشاكرام؟
!حسنٌ، لنزِل بقيّة هذه الحثالة
من هؤلاء؟
!إنّهم رهبان كاتالينا
!إنّهم قتلةٌ مُرعبون يتبعون طائفة جاينا
!جاينا؟
أتقصدين أنَّ جاينا تقف خلف هذا الهجوم برمّته؟
!أيها الوغد
!هرب
!تبًّا لكَ يا بوسمان
!سأثأر حتمًا
!سوليود-سان، سوليود-سان
أغلب الظنّ أنَّ قبيلة الزوكو قد أسرتها
!تبًّا، تبًّا، تبًّا، تبًّا
!أنا في قمّة الغضب
لا تغضب هكذا يا أونيه-ني-ساما
إنّه خطأي
بسبب تردّدي، أُسرتْ سوليود-سان
هُزمتُ؟
أهُزمتُ أمام هؤلاء الحثالة؟
أترغب في هزيمة ذلك الفولنار؟
من هناك؟
إن كنتَ ترغب في هزيمته، فيسعني منحكَ القوّة
ما قولك؟
امنحني القوّة لأذبحهم جميعًا
!سأبيع روحي للشيطان مقابل ذلك
سآخذكَ بكلمتكَ إذن
...أنتَ
!أنا مثيرةٌ للشفقة
!سيّداتي وسادتي
يكشف سابر عن سرٍّ صادمٍ، ما الماضي الّذي يخفيه يا تُرى؟
وفجأةً، يُهاجم درع اصطناعيّ غامضٌ
ما الّذي سيحلّ بميز الّتي عجزتْ عن التحكّم بدولغر؟
اكتشفوا بقيّة القصّة في الحلقة القادمة
في الحلقة القادمة من ميز: الفضاء المتفجّر
!درع الروم العاشق الّذي لا يُقهر
!أريد أن أقول شيئًا أنا الأخرى